订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
总体来说不错，入住的是商务间，很整齐，床还挺大的。就是住的那间空调不能开，一开就断电，找了总台，服务态度挺好的，维修工也马上来修了，但是因为是线路问题没法短时间内解决，想想正好晚上也不用开，也就算了。娱乐、餐饮一应俱全，总体来说比较满意。
"物超所值,房间比较新,干净.温泉很不错,早餐也很好."
总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。
我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。
酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150（13988505869李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。
"市交通不便利,四周境佳,泉游泳池想像中那好,更衣室管理差,又附早餐,其他算可以."
是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁13988505869
房间在当地还不错。早餐一般般。周边环境不错，有鸡骚扰。
7月份住了2天。是我住过最好的4星级宾馆之一。交通非常方便，离榆次老城非常近，走路5分钟可到达。房间里面还提供杂志和旅游指南。地毯很厚，而且非常干净。住的很开心。下次绝对还会选择这家酒店。物有所值。
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，
房间虽然小了点，但是比较整洁，服务质量也ok!
"离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道,所以要开窗开空调换气.整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方."
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！
周末和老婆过去住的，感觉还不错，环境比较好。酒店的服务还可以，但是服务员见到了客人连招呼都不打一个，这点感觉服务员的素质还需要改变，总体感觉不错
过来和朋友度假的，离尚湖虞山都很近。去王四酒家就马路对面走过去一点就到了。环境服务包括早餐都很好。游泳池很干净，人也少，沐浴更衣的地方也很宽敞，只是里面的桑拿不开，要求服务人员开等我游好了也没开，需要改进。早餐质量不错，最好能分吸烟区和非吸烟区。酒店大堂的装饰也很有味道，我喜欢的。总体性价比很高，值得再次入住。
性价比比较高。位置不错，挺幽静，不过作为5星酒店，就是早餐的内容少了点
"交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评2008年5月4日：价格合算"
房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。
这是我第二次入住这个酒店，感觉服务比前一次差很多，大门的保安没有帮我提行李，门童也没有为我开门。到前台chenkin的时候也没有人来接待，等了半天才有一个服务员来接待我。感觉很失望，本来第一次住的时候感觉很好的才会来第二次入住的，但这次的态度让我产生了以后永远不再来的想法。可能有人开到了我的不满，到房间后有一个好像是客服的人给我打电话问我对他们酒店的看法和建议，我告诉她我的不满，她连连道歉，说下次一定改进，这样稍稍打消了我以后不再来的念头。总的来说，这还是一家不错的酒店，位置有点偏但很安静。
这是握住过的最便宜的五星级酒店，金陵酒店管理的，酒店的硬件很部错，卫生间的面盆与淋浴房的间隔有点小。
就这个价格来说酒店已经非常好了。不过携程把地址写成以前的路名了，害得我的车载GPS把我往相反方向带了5KM，开到了一片待拆迁的地方，像个鬼街。把一车人都吓得不清。（当时是晚上9点多）。建议取消以前的地名，直接用现在的路名。
在新飞电器旁，周围环境幽静，宽带上网速度快
"比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过"
作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比，环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30元。但也就是一公园罢了。。。
周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！
"酒店的外部环境很好,绿树成荫,楼与楼之间有点远,不过这才是别墅的特色,去餐厅有一点点远(我们住5号楼),大概要步行7,8分钟,但是很有散步的乐趣,餐厅的菜不错,价格也可以,红烧肉很好吃(38元一份),土鸡一般.早餐15元也算比较值了,蒸饺和炒面味道都不错.房间有点旧,不过作为三星也算是正常了,套房就是有个厅,但是床是小床,不是很喜欢还有现在搞活动所谓用餐消费满100送30元抵用券,实在不过是个噱头,有非常多的限制,满心欢喜以为可以抵一些房费或者早餐,但最终均被告知不可以,只可以租用网球场,乒乓室什么的,因没有使用,所以不知道真去换的时候是否又有别的限制.总之来说还是去佘山值得入住的酒店."
"环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具."
"一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足,女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!"
上个星期刚去过，非常好。自驾车过去很方便，从金沙江路过去路程差不多一个小时，订的是3号楼的大套间，实际拿到房间3303，房间非常大，还有个大阳台，不过好象不是每个房间都有，房间的布局还是不错的，酒店离佘山的森林公园实在是太近了，过去最多走5分钟就到了，酒店里吃的东西也还是不错的，总体来说很不错，酒店的服务和环境也非常让我满意，适合休息日过去放松。
如果要到东方绿舟去玩2天以上，那么住在绿舟内的宾馆，应该是不错的选择。宾馆有借3人或4人的脚踏车，和2人或单人的自行车，凭门卡可任意次进出绿舟，比较方便经济。房间不算小，设施还过得去。因为在2号门，所以位置有点偏。另外，除了绿舟宾馆外，东方绿舟内还有绿舟别墅和绿舟度假村，位置要好一点，但酒店标准应该比绿舟宾馆稍稍差一些。
我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。
酒店位于东方绿舟边缘，环境优美，空气清新。方便之处在于可直接从酒店旁的小路进入东方绿舟园区，无需门票。
"绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了."
房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错
酒店设施不错，服务很好。但是交通不方便，出租车不好找。去朱家角要计双程。且酒店没有什么娱乐设施。晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。2号口里有出租自行车的地方，强烈建议不要去那里租车。车子很破，服务很差。且4：30就关门。过点就没办法还车，押金就算买它的破车！？可以到1号口或者在酒店里面租车。
楼梯有一个妈妈桑在拉客。。。没感觉酒店中规中矩，早餐还不错。。没什么深刻印象
携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧
作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。
"是第二次住了,服务还可以,还加了电脑可以上网。"
晚上9点多到，结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。
酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评2007年11月15日：浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．
"该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的""大/双""有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。"
环境很美，服务很好。但房间装修一般，入住时感觉房间很潮，酒店内吃饭的地方太少。
1.入住时是6月底，海南的淡季。2.一人住了一栋别墅，当然按照规定只能睡一个房间。3.一个人享受200多平米是真够爽的，但到晚上也真有点心里不踏实的，尤其是外面其实就是一条又黑（看上去）又脏的万泉河！4.宾馆区域的景色和服务都是相当不错的，满意！5.据我同行的加拿大朋友说哪里的露天游泳池也相当不错，我只看到了外景，的确蛮诱人的，可惜我睡懒觉没去尝试。6.唯一可惜的是，由于是淡季早餐厅就我和老外两个人，室内的没开空调，就在露天的地方，景色是不错但实在热的够呛啊！宾馆就不能想想办法，不增加空调成本也能帮客户降降温嘛！
大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。
我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。我们还计划，下次来的时候，把我妈妈和保姆也带上，再次入住凯宾斯基。
我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方，一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的;洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有，还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。
早餐一般。其它还行。在富阳位置也算还行。
挂牌三星；房间大，布置有特色，墙上挂画是亮点；1楼旺鑫阁餐厅吃饭方便；5楼足浴对住店客人有打折；酒店对面就是大润发，购物便捷；早餐稍逊是小小遗憾，不过KFC就在大润发1楼，可以作为备选。总体感觉性价比很高了！
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
"晚餐是房间叫餐的,价格不贵,速度也较快.房间很大,床也大,感觉不错."
很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！
还不错!离湖南卫视很近!因为是去看湖南卫视的节目所以很方便!
还算是不错的吧，我定的单人间，但房间太小，装修比较有特色，就是灯光有点暗哦，前台服务态度还不错，可以再次选择哦。
酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。
我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是checkin的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评2008年5月8日：怎么给了一个4分，我想打三分的。
"20070501日入住,3星酒店4星的价格!"
房间设施，布置都别致，很有特色，一进屋就不想出来啦，不过就像网友说的因为是木楼隔音很差，楼上一动，楼下就听上去很大声，好在我们是两对小夫妻一起去的，就住同一栋了，玩基本都在楼上，要睡了一对再下去睡，因为楼上风景比较好。而且我观察过了，确实是网友讲的8628位置最好，不过我们入住那天8628已经被人入住了，我们住8633、8634就差很多，只有二楼能看到海，但小木楼的环境真的很好啊，我们那栋门口就是个泳池，环境超美，下次有机会要多住一晚（这次只住了一晚，没欣赏够啊）补充点评2008年3月1日：我们碰的服务员都很亲切，入住退房都速度很快，一上岛就有个服务员问我们是不是住岛，很热心的帮我们把行李提上电瓶车然后送到房门口，下岛时也是免费的电瓶车送到码头，一路上很热心的帮我们讲解。
"房间别致,有特色。环境一流。因为是木屋隔音很差。补充点评2008年2月29日：最好选2楼(木屋隔音太差).我住在2楼,稍微动动.一楼就打电话说我们声音太吵了."
"观海木楼建筑别致,风景优美,环境幽静,绝佳的度假胜地,8628房间位置极好.只是每天不是24小时热水供应,很不方便.中餐厅的芒果螺(蒜蓉粉丝蒸)味道好极了!米饭又软又香!"
10月19日上岛的，11点到大堂，房间还没有好要等到下午1点，于是寄存行李，步行欣赏沿途风光，快12点赶往冬季码头潜水，中午工作人员为了节省时间没有培训就把我们送上船了，好在我的东北教练很负责任给我额外培训，虽然受天气影响能见度不高只看到几只小丑鱼，海葵和珊瑚，但也是很美好的潜水回忆了。---上午的时间安排很成功，避免了等待及厌烦。下午1点结束潜水在冬季码头乘坐免费的电瓶车到大堂，直接拿房间钥匙，由电瓶车免费送上去。不过观海木楼在山顶，有多个台阶车子只送到一半，要自己走上去。房间是8626有很不错的角度看海景，房间很有特色，设施齐全室外还有独立的游泳池，蜜月旅行酒店还特意送了果盘，潜水耳朵进水要了棉签，服务生很快就爬上山送来了，感觉这里的服务很错的。不过因为出于“室外桃源，人间仙境”的岛上，人和小动物和谐共处，所以有很多小家伙出入，我们看到好几只壁虎，小虫，飞蛾还有蛤蟆，蛤蟆从门缝钻进房间一跳就找不到了，我紧张的打电话给前台问是否会有蛇，蛤蟆还不算可怕，如果有蛇就太恐怖了，服务生说房间附近的草木都洒了硫磺，绝对不会有蛇的，还热心的问是否需要来帮我抓蛤蟆，被我们谢绝了。害怕有别的小东西再进来，老公用报纸堵住门缝，喷了防蚊药水，还把墙上的几个木头洞用纸巾堵上了，不过我还是睡不踏实，半夜4点惊醒尖叫，原来蛤蟆跳到被窝里把我吓醒了！老公惊醒就来说赶蛤蟆，那场景真实难忘啊！回来的路上老公还戏称这为“美好的回忆”呢！心惊胆战的度过一夜人很累一直睡到早上10点多，错过了看日出，在木楼上景色很不错，我们享受好美景就去退房，速度很快，服务态度也很好。然后又帮我们把行李存好。退房后我们又继续沿海滩行走，玩水到中午12点去海鲜自助餐厅吃“早中饭”，40元一人，虽然海鲜种类不多，可无限量供应的和乐蟹让人过足了瘾，伴着碧海蓝天椰林进餐，真是享受啊。吃好饭继续边走边看，一直走到未开发禁止通行牌才打道回大堂，再乘免费电瓶车送到码头坐船。时间很充裕的，因为我们把无谓的等待时间都利用起来了，感觉很不错。
10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~
"我们一家三口在岛上住了一天,总的感觉还不错.沙滩海水无得弹,很多珊湖石.在携程订观海木楼,山下几间房是看不到海的,一定要山上的才能观到海,有点遗憾.在岛上吃得还能接受,就是什么都要现金,另外晚上有很多小动物."
酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能捱饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评2008年1月29日：酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。
房间OK，但隔音差，服务也不错，地理位置不太理想。
"房间总体还是很不错的,但房间隔音效果比较一般,在房间很容易听到走廊上别人的说话,谢谢."
"景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评2007年9月13日：距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的."
"很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,"
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评2007年8月29日：抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。
酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。
入住的是标准房.设施比较新.房间大.餐厅出品质量比较好.价格公道.需要改善的是浴室的淋浴帘不够长.水很容易流到外面.另外从客房到温泉有一段距离.去的时候有车送.回来的时候没有车.只能自己走回来.下雨的时候会比较狼狈.温泉区比较大而全面.总的来说挺值得!
不错的一家酒店，交通方便，房间设计简洁。国庆期间房价贵了但送早餐，我想其实是早餐没生意所以打到房价里，美其名说送其实是硬性搭配消费，还不如减房价来得实惠。
"地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了."
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。
晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！
房间比较潮湿，设施比较落后，年久失修的感觉，服务还可以，餐厅和周围的餐厅比较也还可以。还遇到了连续停电的情况。
5.1期间入住的，我住的是小标间，去了才知道小标间是靠马路的几栋。由于修路车辆不是很多，所以噪音影响不是很大，总体来讲还可以。1.热水：房间有电热水器，所以热水很好，就是容量小，还没洗完水就凉了2.床单/被套：还挺干净3.服务：服务员挺朴实的，服务还可以4.空调：开的是暖风，开半天才有效果5.餐饮：价格合理，菜肴可口6.度假村环境：一般，比较荒凉7.海边环境：人少，但不是特别干净
房间里没有电话，有点不方便。早上清扫人员的噪音太大，都不能睡懒觉
"这里环境还算不错,吃海鲜也便宜,当时买当时煮,很鲜"
8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)
"无窗房,价廉物美,晚上8点入住,早上7点出门.对于一些仅仅是睡一觉的客户相当合适."
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。
酒店房间的隔音效果太差了.竟能听到隔壁房间关衣橱门的声音.宾馆反馈2008年3月17日：酒店已于2008年3月更名为星程上服假日酒店（虹桥），并按照星程酒店标准进行了新装修，对客房及服务进行了全面升级。我们将努力以全新的面貌，赢得您最大的满意。
"就是离市区远了些,出门不是很方便.周边基础设施比较少点.其他的还可以,"
"该酒店很不,格惠,境也很好,我比喜此类的酒店."
四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
"环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~"
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的
房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。
我的国外客人十分满意，我本人对大堂和门童也是很满意。
追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈2006年12月11日：感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。
房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。
宽带基本等于没有什么网页都打不开房间还是很好很温馨的
